Riunione 24 Maggio 2021 - Disamina Report VoiceMath

DLM :
per ora contempla solo discorsi non interrotti.

*Mazzei: andrebbe ampliato il DLM, includendo più diciture matematiche.

**Mazzei: questione del parlato spontaneo. Non è fattibile annullarlo completamente.


BASELINE:
*Adriano:
Potremmo sottoporre gli stessi video a google per comparare la qualità dei risultati.


AUDIO
*Mazzei: è necessario dare una quantificazione dei problemi.
         L'approccio usato finora è solo qualitativo:
         Qual è il benchmark? Chi ci fornisce dei parametri per dichiarare quanto rumore è tollerabile e quanto non tollerabile?
        
*Cristian: le immagini sottoposte ad OCR: come le sincronizzi con il video?

*Davide: È possibile un approccio in cui un umano corregga i punti più critici (esempio: formule complesse)?
Le informazioni aggiunte dal correttore umano potrebbero confluire nel DLM, arricchendo il DLM del sistema. 
(addestramento supervisionato)


*Mazzei
QUANTIFICARE GLI EFFETTI
Le conclusioni del report sono sempre troppo qualitative.
Vorremmo delle misurazioni per validare un ragionamento:
1)Quanto incide una ripetizione?
2)Quanto incide una frase interrotta?
3)Quanto incide l'audio in sé?
5)Quanto incide il microfono/la distanza dal parlante/il rimbombo?

MathPix: non è addestrabile
